Subject: [ﾌｧﾝくる]「${shop.name}」ｱﾝｹｰﾄ提出確認のお知らせ

${user.name}さん

「${shop.name}」ﾓﾆﾀｰにご協力ありがとうございます。

ご回答いただきましたｱﾝｹｰﾄ内容はこちらで確認させていただきます。

ﾘｱﾙﾓﾆﾀｰの場合は引き続きﾚｼｰﾄ画像のご提出をお願いいたします。

※なお、確認は全ての提出物の提出完了をもって行います。

確認作業には少々お時間を頂戴しておりますので、全ての提出物が提出完了しているかﾏｲﾍﾟｰｼﾞでご確認の上、しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。

ご入力いただきました内容に不備等があった場合、再提出をお願いすることがございますので、予めご了承ください。

また、ｱﾝｹｰﾄの提出回数は計3回までとさせていただいておりますので、再々提出でも不備がある場合には、「ｷｬﾝｾﾙ」扱いとして処理させていただき、謝礼のお支払いをいたしかねますので、何卒ご了承ください。

※店舗指定の提出物をご提出いただき、こちらで確認できましたら、ﾓﾆﾀｰの終了となります。

※ﾓﾆﾀｰが完了した際には、その旨のご連絡させていただきます。
