Subject: [ファンくる]「${shop.name}」モニター仮当選のお知らせ

${user.name}さん、こんにちは(○´∀｀)☆

「${shop.name}」モニターへのご応募ありがとうございます♪

今回、応募者多数の中・・・厳正な抽選の結果、、、

☆★☆　仮　当　選　☆★☆

…いたしました！！

${user.name}さん、おめでとうございます！！（●＾▽＾●）

※マイページにて【お知らせ】を確認し、【当選確定】を行うと、当選が確定します。
http://classic.fancrew.jp/my/

※仮当選の返答期間は30分となっていますのでご注意ください。
もし【ご返答期限】までに当選確定されない場合、
　キャンセルとして処理させていただきますのでご注意下さい。

※【仮当選ってなに？】※
リアルモニターは１度の最大当選数が決まっています。
もし、最大当選数を超える当選（応募）であった場合、「仮当選」として
その他のあなたの当選枠と交換することができます。

マイページ【お知らせ】にて内容をご確認ください。
※このメールに返信しても受信できません。お問い合わせは必ずサイト内問い合わせフォームよりお願いいたします。
