Subject: [ファンくる]「${shop.name}」アンケート再確認のお願い

${user.name}さん

「${shop.name}」モニターにご協力ありがとうございました。
ご回答いただきましたアンケート内容を拝見させていただきましたところ、
再確認いただきたい箇所がございましたので、ご連絡です。
マイページより再提出または当選キャンセルの手続きを行ってください。

※期限内に再提出頂けない場合、「キャンセル」したものとして処理させていただきます。
※再提出期限や再提出理由はマイページにてご確認ください。

アンケートの提出回数は計3回までとさせていただいておりますので、
再々提出でも不備がある場合には、「キャンセル」扱いとして処理させていただき、謝礼のお支払いもいたしかねますので、何卒ご了承ください。
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
http://classic.fancrew.jp/my/


※アンケート、レシート（購入確認）両方の承認が終わった時点でのモニター完了となります。
※アンケートのみのご提出では謝礼対象として取り扱いが出来ませんのでご注意下さい。

このメールに返信しても受信できません。お問い合わせはサイト内「問い合わせフォーム」よりお願い致します。
